Repository: pypi-data/pypi-mirror-368
Catalog: packages/pdf2zh-next/pdf2zh_next-2.4.2.tar.gz/pdf2zh_next-2.4.2/docs/Contribute/*.po
Languages: zh_tw

# chunk_8E573398
source: As the program uses artificial intelligence to recognize and extract documents, is GPU required?
zh_tw: ## 是否需要 GPU？

# chunk_FE846FC9
source: - **Answer**:
zh_tw: - **答案**:

# chunk_63C892F6
source: **GPU is not required.** But if you have a GPU, the program will automatically use it for higher performance.
zh_tw: **不需要 GPU。** 但如果您有 GPU，程式會自動使用它以獲得更高的效能。

# chunk_610DD2DC
source: ## Downloading interrupted?
zh_tw: ## 下載中斷了嗎？

# chunk_53B66922
source: I encountered the following interrupt error while downloading the model. What should I do?
zh_tw: 我在下載模型時遇到以下中斷錯誤。我該怎麼辦？

# chunk_2A133C40
source: The network is receiving interference, please use a stable network link or try to bypass network intervention.
zh_tw: 網路受到干擾，請使用穩定的網路連結或嘗試繞過網路干預。

# chunk_ABB33668
source: ## How to update to the latest version?
zh_tw: ## 如何更新至最新版本？

# chunk_981A22AF
source: I want to use some of the features of the latest version, how do I update it?
zh_tw: 我想使用最新版本的一些功能，如何更新它？

# chunk_9FB0E3EA
source: ## The following files do not exist: example.pdf
zh_tw: ## 以下檔案不存在：example.pdf

# chunk_22B1E6C4
source: - **Issue**:
zh_tw: - **問題**:

# chunk_FAB807CC
source: When executing the program, users would have the following outputs: `The following files do not exist: example.pdf` if the document was not found.
zh_tw: 執行程序時，如果找不到文件，使用者會看到以下輸出：`以下檔案不存在：example.pdf`。

# chunk_E7371FD6
source: - **Solution**: - Open the command line in the directory where the file is located, or - Enter the full path of the file directly after pdf2zh, or - Use the interactive mode `pdf2zh -i` to drag and drop files directly
zh_tw: - **解決方案**： - 在檔案所在的目錄中開啟命令行，或 - 直接在 pdf2zh 後輸入檔案的完整路徑，或 - 使用互動模式 `pdf2zh -i` 直接拖放檔案

# chunk_F523458B
source: ## SSL Error and Other Network Issues
zh_tw: If you encounter SSL errors or other network-related issues while using pdf2zh, follow these steps to troubleshoot: 1. **Check Your Internet Connection** Ensure that your device is connected to the internet. Try accessing other websites to confirm. 2. **Update Your System's CA Certificates** SSL errors often occur due to outdated or missing CA certificates. Update them using your system's package manager: - **Ubuntu/Debian**: `sudo apt-get install --reinstall ca-certificates` - **CentOS/RHEL**: `sudo yum reinstall ca-certificates` - **macOS**: Use `brew` or manually update via Keychain Access. 3. **Disable SSL Verification (Temporary Fix)** If the issue persists, you can temporarily disable SSL verification by adding `--no-check-certificate` to your command. Example: ```bash pdf2zh --no-check-certificate input.pdf ``` 4. **Use a VPN or Proxy** Some network restrictions may block pdf2zh's services. Try using a VPN or proxy to bypass these restrictions. 5. **Check Firewall/Antivirus Settings** Firewalls or antivirus software might interfere with the connection. Temporarily disable them to test. 6. **Contact Support** If none of the above works, [contact our support team](mailto:support@pdf2zh.com) with details of the error. --- ### TRANSLATED TEXT ## SSL 錯誤與其他網路問題 如果您在使用 pdf2zh 時遇到 SSL 錯誤或其他與網路相關的問題，請按照以下步驟進行故障排除： 1. **檢查您的網路連線** 確保您的裝置已連接到網路。嘗試訪問其他網站以確認。 2. **更新系統的 CA 憑證** SSL 錯誤通常是由於過期或缺失的 CA 憑證所導致。請使用系統的套件管理器更新它們： - **Ubuntu/Debian**: `sudo apt-get install --reinstall ca-certificates` - **CentOS/RHEL**: `sudo yum reinstall ca-certificates` - **macOS**: 使用 `brew` 或透過 Keychain Access 手動更新。 3. **暫時停用 SSL 驗證** 如果問題仍然存在，您可以透過在命令中加入 `--no-check-certificate` 來暫時停用 SSL 驗證。 範例： ```bash pdf2zh --no-check-certificate input.pdf ``` 4. **使用 VPN 或代理** 某些網路限制可能會阻擋 pdf2zh 的服務。嘗試使用 VPN 或代理來繞過這些限制。 5. **檢查防火牆/防毒軟體設定** 防火牆或防毒軟體可能會干擾連線。暫時停用它們以進行測試。 6. **聯繫支援團隊** 如果以上方法均無效，請[聯繫我們的支援團隊](mailto:support@pdf2zh.com)並提供錯誤的詳細資訊。

# chunk_DF99BBC1
source: When downloading hugging face models, users in China may get network error. For example, in [issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55), [#70](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/70).
zh_tw: 在下載 hugging face 模型時，中國的使用者可能會遇到網路錯誤。例如，在 [issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55)、[#70](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/70) 中。

# chunk_AC4D20E5
source: - **Solution**: - [Bypass GFW](https://github.com/clash-verge-rev/clash-verge-rev). - [Use Hugging Face Mirror](https://hf-mirror.com/). - [Use Portable version](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next?tab=readme-ov-file#method-ii-portable). - [Use Docker instead](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next#docker). - [Update Certificates](https://stackoverflow.com/questions/51925384/unable-to-get-local-issuer-certificate-when-using-requests), as suggested in [issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55).
zh_tw: - **解決方案**: - [繞過防火牆](https://github.com/clash-verge-rev/clash-verge-rev). - [使用 Hugging Face 鏡像](https://hf-mirror.com/). - [使用便攜版](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next?tab=readme-ov-file#method-ii-portable). - [改用 Docker](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next#docker). - [更新憑證](https://stackoverflow.com/questions/51925384/unable-to-get-local-issuer-certificate-when-using-requests)，如 [issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55) 中所建議。

# chunk_8AA448AC
source: ## Localhost is not accessible
zh_tw: ## 無法訪問本地主機

# chunk_4E814B7B
source: Please see below.
zh_tw: 請參閱下方內容。

# chunk_EA897629
source: ## Error launching GUI using 0.0.0.0
zh_tw: ## 使用 0.0.0.0 啟動 GUI 時出錯

# chunk_D65A22CE
source: Using proxy software in global mode may prevent Gradio from starting properly. For example, in [issue #77](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/77).
zh_tw: 在全域模式下使用代理軟體可能會導致 Gradio 無法正常啟動。例如，在 [issue #77](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/77) 中提到的情況。

# chunk_587F7FBA
source: - **Solution**:
zh_tw: - **解決方案**：

# chunk_E7C819A4
source: Use rule mode
zh_tw: 使用規則模式

# chunk_9221A870
source: [**Advanced**](./introduction.md) > **Documentation of Translation Services** _(current)_
zh_tw: [**高級選項**](./introduction.md) > **翻譯服務文檔** _(current)_

# chunk_7775DA81
source: ### Viewing Available Translate Services via Command Line
zh_tw: ### 透過命令行查看可用的翻譯服務

# chunk_4919DFD2
source: You can confirm the available translate services and their usage by printing the help message in the command line.
zh_tw: 您可以透過在命令行中打印幫助訊息來確認可用的翻譯服務及其使用方法。

# chunk_7935E690
source: At the end of the help message, you can view detailed information about the different translation services.
zh_tw: 在幫助訊息的最後，您可以查看不同翻譯服務的詳細資訊。

# chunk_0D65A508
source: [**Advanced**](./introduction.md) > **Language Code** _(current)_
zh_tw: [**高級選項**](./introduction.md) > **語言代碼** _(目前頁面)_

# chunk_C036D2E5
source: Source <https://developers.google.com/admin-sdk/directory/v1/languages?hl=zh-cn>, organized by GPT-4o.
zh_tw: 來源 <https://developers.google.com/admin-sdk/directory/v1/languages?hl=zh-cn>，由 GPT-4o 整理。

# chunk_89056507
source: | Label in Chinese | Label | `Language Code` | | --- | --- | --- | | 阿姆哈拉语 | Amharic | `am` |
zh_tw: | 中文標籤 | 標籤 | `語言代碼` | | --- | --- | --- | | 阿姆哈拉語 | Amharic | `am` |

# chunk_434D3480
source: | 阿拉伯语 | Arabic | `ar` |
zh_tw: | 阿拉伯語 | Arabic | `ar` |

# chunk_4E045D6E
source: | 巴斯克语 | Basque | `eu` |
zh_tw: | 巴斯克語 | Basque | `eu` |

# chunk_8BDA075A
source: | 孟加拉语 | Bengali | `bn` |
zh_tw: | 孟加拉語 | Bengali | `bn` |

# chunk_2B8A2E4A
source: | 英语（英国） | English (UK) | `en-GB` |
zh_tw: | 英語（英國） | English (UK) | `en-GB` |

# chunk_10CEEC80
source: | 葡萄牙语（巴西） | Portuguese (Brazil) | `pt-BR` |
zh_tw: | 葡萄牙語（巴西） | Portuguese (Brazil) | `pt-BR` |

# chunk_40F26E94
source: | 保加利亚语 | Bulgarian | `bg` |
zh_tw: | 保加利亞語 | Bulgarian | `bg` |

# chunk_BAC1D2DD
source: | 加泰罗尼亚语 | Catalan | `ca` |
zh_tw: | 加泰隆尼亞語 | Catalan | `ca` |

# chunk_D8283F5F
source: | 切罗基语 | Cherokee | `chr` |
zh_tw: | 切羅基語 | Cherokee | `chr` |

# chunk_6C504077
source: | 克罗地亚语 | Croatian | `hr` |
zh_tw: | 克羅埃西亞語 | Croatian | `hr` |

# chunk_EF7519DD
source: | 捷克语 | Czech | `cs` |
zh_tw: | 捷克語 | Czech | `cs` |

# chunk_52641096
source: | 丹麦语 | Danish | `da` |
zh_tw: | 丹麥語 | Danish | `da` |

# chunk_22A8086F
source: | 荷兰语 | Dutch | `nl` |
zh_tw: | 荷蘭語 | Dutch | `nl` |

# chunk_534B2AA9
source: | 英语（美国） | English (US) | `en` |
zh_tw: | 英語（美國） | English (US) | `en` |

# chunk_5B49CFFF
source: | 爱沙尼亚语 | Estonian | `et` |
zh_tw: | 愛沙尼亞語 | Estonian | `et` |

# chunk_F3BE0662
source: | 菲律宾语 | Filipino | `fil` |
zh_tw: | 菲律賓語 | Filipino | `fil` |

# chunk_AB091AA3
source: | 芬兰语 | Finnish | `fi` |
zh_tw: | 芬蘭語 | Finnish | `fi` |

# chunk_E9126CEE
source: | 法语 | French | `fr` |
zh_tw: | 法語 | French | `fr` |

# chunk_6A475C12
source: | 德语 | German | `de` |
zh_tw: | 德語 | German | `de` |

# chunk_63D84713
source: | 希腊语 | Greek | `el` |
zh_tw: | 希臘語 | Greek | `el` |

# chunk_A6DD638F
source: | 古吉拉特语 | Gujarati | `gu` |
zh_tw: | 古吉拉特語 | Gujarati | `gu` |

# chunk_B85F863E
source: | 希伯来语 | Hebrew | `iw` |
zh_tw: | 希伯來語 | Hebrew | `iw` |

# chunk_371C85CF
source: | 匈牙利语 | Hungarian | `hu` |
zh_tw: | 匈牙利語 | Hungarian | `hu` |

# chunk_DFA87215
source: | 冰岛语 | Icelandic | `is` |
zh_tw: | 冰島語 | Icelandic | `is` |

# chunk_77057FC2
source: | 印度尼西亚语 | Indonesian | `id` |
zh_tw: | 印尼語 | Indonesian | `id` |

# chunk_FF3C4126
source: | 意大利语 | Italian | `it` |
zh_tw: | 義大利語 | Italian | `it` |

# chunk_652E29EB
source: | 日语 | Japanese | `ja` |
zh_tw: | 日語 | Japanese | `ja` |

# chunk_56BC5C4A
source: | 韩语 | Korean | `ko` |
zh_tw: | 韓語 | Korean | `ko` |

# chunk_F96E1E17
source: | 拉脱维亚语 | Latvian | `lv` |
zh_tw: | 拉脫維亞語 | Latvian | `lv` |

# chunk_55EC6BB8
source: | 立陶宛语 | Lithuanian | `lt` |
zh_tw: | 立陶宛語 | Lithuanian | `lt` |

# chunk_D4EE46C1
source: | 马来语 | Malay | `ms` |
zh_tw: ### 翻譯結果 | 馬來語 | Malay | `ms` |

# chunk_81884171
source: | 马拉雅拉姆语 | Malayalam | `ml` |
zh_tw: | 馬拉雅拉姆語 | Malayalam | `ml` |

# chunk_2560880A
source: | 马拉地语 | Marathi | `mr` |
zh_tw: | 馬拉地語 | Marathi | `mr` |

# chunk_FA300B7A
source: | 挪威语 | Norwegian | `no` |
zh_tw: | 挪威語 | Norwegian | `no` |

# chunk_7EBAF4DE
source: | 波兰语 | Polish | `pl` |
zh_tw: | 波蘭語 | Polish | `pl` |

# chunk_07BEC358
source: | 葡萄牙语（葡萄牙） | Portuguese (Portugal) | `pt-PT` |
zh_tw: | 葡萄牙語（葡萄牙） | Portuguese (Portugal) | `pt-PT` |

# chunk_0A7A2233
source: | 罗马尼亚语 | Romanian | `ro` |
zh_tw: | 羅馬尼亞語 | Romanian | `ro` |

# chunk_AD2D309D
source: | 俄语 | Russian | `ru` |
zh_tw: | 俄語 | Russian | `ru` |

# chunk_9BA57E97
source: | 塞尔维亚语 | Serbian | `sr` |
zh_tw: | 塞爾維亞語 | Serbian | `sr` |

# chunk_9240CC91
source: | 中文（中国） | Chinese (PRC) | `zh-CN` |
zh_tw: | 中文（台灣） | Chinese (Taiwan) | `zh-TW` |

# chunk_A2F7B475
source: | 斯洛伐克语 | Slovak | `sk` |
zh_tw: | 斯洛伐克語 | Slovak | `sk` |

# chunk_4188ADDD
source: | 斯洛文尼亚语 | Slovenian | `sl` |
zh_tw: | 斯洛文尼亞語 | Slovenian | `sl` |

# chunk_E4F70BC1
source: | 西班牙语 | Spanish | `es` |
zh_tw: | 西班牙語 | Spanish | `es` |

# chunk_08CB79D0
source: | 斯瓦希里语 | Swahili | `sw` |
zh_tw: | 斯瓦希里語 | Swahili | `sw` |

# chunk_A604BFF4
source: | 泰米尔语 | Tamil | `ta` |
zh_tw: | 泰米爾語 | Tamil | `ta` |

# chunk_7E308345
source: | 泰卢固语 | Telugu | `te` |
zh_tw: | 泰盧固語 | Telugu | `te` |

# chunk_B766F3D4
source: | 泰语 | Thai | `th` |
zh_tw: | 泰語 | Thai | `th` |

# chunk_C1B06A67
source: | 中文（台湾） | Chinese (Taiwan) | `zh-TW` |
zh_tw: | 中文（台灣） | Chinese (Taiwan) | `zh-TW` |

# chunk_4F10E5FB
source: | 土耳其语 | Turkish | `tr` |
zh_tw: | 土耳其語 | Turkish | `tr` |

# chunk_1B069A9E
source: | 乌尔都语 | Urdu | `ur` |
zh_tw: | 烏爾都語 | Urdu | `ur` |

# chunk_906AD05C
source: | 乌克兰语 | Ukrainian | `uk` |
zh_tw: | 烏克蘭語 | Ukrainian | `uk` |

# chunk_275139A2
source: | 越南语 | Vietnamese | `vi` |
zh_tw: | 越南語 | Vietnamese | `vi` |

# chunk_CADB0DBE
source: | 威尔士语 | Welsh | `cy` |
zh_tw: | 威爾士語 | Welsh | `cy` |

# chunk_CD419A2D
source: Source <https://developers.deepl.com/docs/resources/supported-languages>, organized by GPT-4o.
zh_tw: 來源 <https://developers.deepl.com/docs/resources/supported-languages>，由 GPT-4o 整理。

# chunk_73C925CB
source: | Label in Chinese | Label | `Language Code`| Supports | | --- | --- | --- | --- | | 阿拉伯语 | Arabic | `AR` | `source`, `target` |
zh_tw: | 中文標籤 | 英文標籤 | `語言代碼` | 支援類型 | | --- | --- | --- | --- | | 阿拉伯語 | Arabic | `AR` | `source`, `target` |

# chunk_449EF659
source: | 保加利亚语 | Bulgarian | `BG` | `source`, `target` |
zh_tw: | 保加利亞語 | Bulgarian | `BG` | `source`, `target` |

# chunk_F1AC6529
source: | 捷克语 | Czech | `CS` | `source`, `target` |
zh_tw: | 捷克語 | Czech | `CS` | `source`, `target` |

# chunk_499838A9
source: | 丹麦语 | Danish | `DA` | `source`, `target` |
zh_tw: | 丹麥語 | Danish | `DA` | `source`, `target` |

# chunk_6E7A86D5
source: | 德语 | German | `DE` | `source`, `target` |
zh_tw: | 德語 | German | `DE` | `source`, `target` |

# chunk_11DB586F
source: | 希腊语 | Greek | `EL` | `source`, `target` |
zh_tw: | 希臘語 | Greek | `EL` | `source`, `target` |

# chunk_B38960C2
source: | 英语 | English | `EN` | `source`, `target` |
zh_tw: | 英語 | English | `EN` | `source`, `target` |

# chunk_04ACBE3E
source: | 英语（英国） | English (British) | `EN-GB` | `target` |
zh_tw: | 英語（英國） | English (British) | `EN-GB` | `target` |

# chunk_16A4376D
source: | 英语（美国） | English (American) | `EN-US` | `target` |
zh_tw: | 英語（美國） | English (American) | `EN-US` | `target` |

# chunk_BB651F90
source: | 爱沙尼亚语 | Estonian | `ET` | `source`, `target` |
zh_tw: | 愛沙尼亞語 | Estonian | `ET` | `source`, `target` |

# chunk_8C2548A1
source: | 芬兰语 | Finnish | `FI` | `source`, `target` |
zh_tw: | 芬蘭語 | Finnish | `FI` | `source`, `target` |

# chunk_9D18F62B
source: | 法语 | French | `FR` | `source`, `target` |
zh_tw: | 法語 | French | `FR` | `source`, `target` |

# chunk_9E56C34E
source: | 匈牙利语 | Hungarian | `HU` | `source`, `target` |
zh_tw: | 匈牙利語 | Hungarian | `HU` | `source`, `target` |

# chunk_B22D2080
source: | 印度尼西亚语 | Indonesian | `ID` | `source`, `target` |
zh_tw: | 印尼語 | Indonesian | `ID` | `source`, `target` |

# chunk_4033F9B6
source: | 意大利语 | Italian | `IT` | `source`, `target` |
zh_tw: | 義大利語 | Italian | `IT` | `source`, `target` |

# chunk_69D4C3F5
source: | 日语 | Japanese | `JA` | `source`, `target` |
zh_tw: | 日語 | Japanese | `JA` | `source`, `target` |

# chunk_D3B9AFD6
source: | 韩语 | Korean | `KO` | `source`, `target` |
zh_tw: | 韓語 | Korean | `KO` | `source`, `target` |

# chunk_82B11E30
source: | 立陶宛语 | Lithuanian | `LT` | `source`, `target` |
zh_tw: | 立陶宛語 | Lithuanian | `LT` | `source`, `target` |

# chunk_8EE65B58
source: | 拉脱维亚语 | Latvian | `LV` | `source`, `target` |
zh_tw: | 拉脫維亞語 | Latvian | `LV` | `source`, `target` |

# chunk_BE638C29
source: | 挪威博克马尔语 | Norwegian Bokmål | `NB` | `source`, `target` |
zh_tw: | 挪威博克馬爾語 | Norwegian Bokmål | `NB` | `source`, `target` |

# chunk_6A6B98E7
source: | 荷兰语 | Dutch | `NL` | `source`, `target` |
zh_tw: | 荷蘭語 | Dutch | `NL` | `source`, `target` |

# chunk_830AFF98
source: | 波兰语 | Polish | `PL` | `source`, `target` |
zh_tw: | 波蘭語 | Polish | `PL` | `source`, `target` |

# chunk_49AAA50E
source: | 葡萄牙语 | Portuguese | `PT` | `source`, `target` |
zh_tw: | 葡萄牙語 | Portuguese | `PT` | `source`, `target` |

# chunk_FF12E792
source: | 葡萄牙语（巴西） | Portuguese (Brazilian) | `PT-BR` | `target` |
zh_tw: | 葡萄牙語（巴西） | Portuguese (Brazilian) | `PT-BR` | `target` |

# chunk_7E188EC0
source: | 葡萄牙语（欧洲） | Portuguese (European) | `PT-PT` | `target` |
zh_tw: | 葡萄牙語（歐洲） | Portuguese (European) | `PT-PT` | `target` |

# chunk_557425BD
source: | 罗马尼亚语 | Romanian | `RO` | `source`, `target` |
zh_tw: | 羅馬尼亞語 | Romanian | `RO` | `source`, `target` |

# chunk_0FBF4463
source: | 俄语 | Russian | `RU` | `source`, `target` |
zh_tw: | 俄語 | Russian | `RU` | `source`, `target` |

# chunk_11FAA384
source: | 斯洛伐克语 | Slovak | `SK` | `source`, `target` |
zh_tw: | 斯洛伐克語 | Slovak | `SK` | `source`, `target` |

# chunk_117E9013
source: | 斯洛文尼亚语 | Slovenian | `SL` | `source`, `target` |
zh_tw: | 斯洛維尼亞語 | Slovenian | `SL` | `source`, `target` |

# chunk_EF0CF035
source: | 瑞典语 | Swedish | `SV` | `source`, `target` |
zh_tw: | 瑞典語 | Swedish | `SV` | `source`, `target` |

# chunk_41772AFF
source: | 土耳其语 | Turkish | `TR` | `source`, `target` |
zh_tw: | 土耳其語 | Turkish | `TR` | `source`, `target` |

# chunk_95BAEB3E
source: | 乌克兰语 | Ukrainian | `UK` | `source`, `target` |
zh_tw: | 烏克蘭語 | Ukrainian | `UK` | `source`, `target` |

# chunk_8EC779FC
source: | 中文（简体） | Chinese (Simplified) | `ZH-HANS` | `target` |
zh_tw: | 中文（繁體） | Chinese (Traditional) | `ZH-HANT` | `target` |

# chunk_357772FB
source: | 中文（繁体） | Chinese (Traditional) | `ZH-HANT` | `target` |
zh_tw: | 中文（繁體） | Chinese (Traditional) | `ZH-HANT` | `target` |

# chunk_5EFF4D9F
source: ## Free Translation Service
zh_tw: ## 免費翻譯服務

# chunk_3C2A41A9
source: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) provides free translation service for this project. Currently, the free translation service will use `THUDM/GLM-4-9B-0414` model.
zh_tw: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 為本專案提供免費翻譯服務。 目前，免費翻譯服務將使用 `THUDM/GLM-4-9B-0414` 模型。

# chunk_FC529C81
source: #### cli
zh_tw: #### 命令行

# chunk_0ACD2D6C
source: 1. Select "SiliconFlowFree" from the "Translation Options" - "Service" dropdown list. 2. Click the Translate button at the bottom of the page to start translation. 3. After translation is complete, you can find the translated PDF file in the "Translated" section at the bottom of the page.
zh_tw: 1. 從「Translation Options」-「Service」下拉選單中選擇「SiliconFlowFree」。 2. 點擊頁面底部的 Translate 按鈕開始翻譯。 3. 翻譯完成後，您可以在頁面底部的「Translated」區塊找到翻譯好的 `PDF` 文件。

# chunk_24653E80
source: ### Privacy Policy
zh_tw: ### 隱私政策

# chunk_E40E083F
source: The file content will be sent to the server of the project maintainer [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa), and then forwarded to SiliconFlow for translation. The maintainers of this project will only collect error information returned by SiliconFlow for debugging related services. Your file content will not be collected. SiliconFlow Privacy Policy: [简体中文](https://docs.siliconflow.cn/cn/legals/privacy-policy)/[English](https://docs.siliconflow.cn/en/legals/privacy-policy)
zh_tw: 檔案內容將會傳送至專案維護者 [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) 的伺服器，然後轉發至 SiliconFlow 進行翻譯。 本專案的維護者僅會收集 SiliconFlow 返回的錯誤資訊，用於調試相關服務。您的檔案內容將不會被收集。 SiliconFlow 隱私政策：[简体中文](https://docs.siliconflow.cn/cn/legals/privacy-policy)/[English](https://docs.siliconflow.cn/en/legals/privacy-policy)

# chunk_86238772
source: ## Use other models from SiliconFlow
zh_tw: ## 使用 SiliconFlow 的其他模型

# chunk_6C8B20F2
source: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) also provides other models for translation.
zh_tw: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 也提供其他用於翻譯的模型。

# chunk_71BE5099
source: 1. Register an account at [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 2. Create an API key at [SiliconFlow API Key](https://cloud.siliconflow.cn/me/account/ak). Then, click on the key to copy it.
zh_tw: 1. 在 [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 註冊帳號 2. 在 [SiliconFlow API Key](https://cloud.siliconflow.cn/me/account/ak) 創建 API 金鑰。然後，點擊金鑰以複製它。

# chunk_22AE44AB
source: 1. "Translation Options" - **"Service"** dropdown list: Select "SiliconFlow" 2. "Translation Options" - **"Base URL for SiliconFlow API"**: Keep default 3. "Translation Options" - **"SiliconFlow model to use"**: Enter "Pro/deepseek-ai/DeepSeek-V3" or other models 4. "Translation Options" - **"API key for SiliconFlow service"**: Paste your API key 5. Click the Translate button at the bottom of the page to start translation 6. After translation is complete, you can find the translated PDF file in the "Translated" section at the bottom of the page.
zh_tw: 1. "翻譯選項" - **"服務"** 下拉選單：選擇 "SiliconFlow" 2. "翻譯選項" - **"SiliconFlow API 基礎 URL"**：保持預設 3. "翻譯選項" - **"要使用的 SiliconFlow 模型"**：輸入 "Pro/deepseek-ai/DeepSeek-V3" 或其他模型 4. "翻譯選項" - **"SiliconFlow 服務的 API 金鑰"**：貼上您的 API 金鑰 5. 點擊頁面底部的翻譯按鈕開始翻譯 6. 翻譯完成後，您可以在頁面底部的 "已翻譯" 區塊找到翻譯好的 `PDF` 文件。

# chunk_F44132D0
source: ## Acknowledgement
zh_tw: ## 致謝

# chunk_ED8820C9
source: Thanks to [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) for providing free translation service for this project.
zh_tw: 感謝 [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 為本專案提供免費翻譯服務。

# chunk_DDD39913
source: [**Advanced**](./introduction.md) > **Advanced** _(current)_
zh_tw: [**高級選項**](./introduction.md) > **高級選項** _(目前位置)_

# chunk_D9B293FF
source: <h3 id="toc">Table of Contents</h3>
zh_tw: <h3 id="目錄">目錄</h3>

# chunk_D18951F5
source: - [Command Line Args](#command-line-args) - [Partial translation](#partial-translation) - [Specify source and target languages](#specify-source-and-target-languages) - [Translate wih exceptions](#translate-wih-exceptions) - [Custom prompt](#custom-prompt) - [Custom configuration](#custom-configuration) - [Skip clean](#skip-clean) - [Translation cache](#translation-cache) - [Deployment as a public services](#deployment-as-a-public-services) - [Authentication and welcome page](#authentication-and-welcome-page) - [Glossary Support](#glossary-support)
zh_tw: - [命令行參數](#命令行參數) - [部分翻譯](#部分翻譯) - [指定來源與目標語言](#指定來源與目標語言) - [翻譯例外情況](#翻譯例外情況) - [自定義提示](#自定義提示) - [自訂配置](#自訂配置) - [跳過清理](#跳過清理) - [翻譯快取](#翻譯快取) - [部署為公共服務](#部署為公共服務) - [驗證與歡迎頁面](#驗證與歡迎頁面) - [詞彙表支援](#詞彙表支援)

# chunk_3BF1A9B5
source: #### Command Line Args
zh_tw: #### 命令行參數

# chunk_A2860DDF
source: Execute the translation command in the command line to generate the translated document `example-mono.pdf` and the bilingual document `example-dual.pdf` in the current working directory. Use Google as the default translation service. More support translation services can find [HERE](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/docs/ADVANCED.md#services).
zh_tw: 在命令行中執行翻譯指令，於當前工作目錄下生成翻譯後的文檔 `example-mono.pdf` 與雙語文檔 `example-dual.pdf`。預設使用 Google 作為翻譯服務。更多支援的翻譯服務可參考[此處](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/docs/ADVANCED.md#services)。

# chunk_B3EB591F
source: In the following table, we list all advanced options for reference:
zh_tw: 在以下表格中，我們列出所有高級選項供參考：

# chunk_A2A42E6B
source: ##### Args
zh_tw: ##### 參數

# chunk_7A00EE21
source: | Option | Function | Example | | ------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | | `files` | Local PDF file path | `pdf2zh ~/local.pdf` |
zh_tw: | 選項 | 功能 | 範例 | | ------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | | `files` | 本地 `PDF` 文件路徑 | `pdf2zh ~/local.pdf` |

# chunk_848B1EE1
source: | `links` | Online files | `pdf2zh http://arxiv.org/paper.pdf` |
zh_tw: | `links` | 線上文件 | `pdf2zh http://arxiv.org/paper.pdf` |

# chunk_8B4991D7
source: | `--output` | Output directory for files | `pdf2zh example.pdf --output /outputpath` |
zh_tw: | `--output` | 輸出檔案目錄 | `pdf2zh example.pdf --output /outputpath` |

# chunk_D7ED91EE
source: | `--<Services>` | Use [**specific service**](./Documentation-of-Translation-Services.md) for translation | `pdf2zh example.pdf --openai`<br>`pdf2zh example.pdf --deepseek` |
zh_tw: | `--<Services>` | 使用 [**特定服務**](./Documentation-of-Translation-Services.md) 進行翻譯 | `pdf2zh example.pdf --openai`<br>`pdf2zh example.pdf --deepseek` |

# chunk_00AF4E48
source: | `--help`, `-h` | Show help message and exit | `pdf2zh -h` |
zh_tw: | `--help`, `-h` | 顯示幫助訊息並退出 | `pdf2zh -h` |

# chunk_B0ABBFCE
source: | `--config-file` | Path to the configuration file | `pdf2zh --config-file /path/to/config/config.toml` |
zh_tw: | `--config-file` | 設定檔案路徑 | `pdf2zh --config-file /path/to/config/config.toml` |
